Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_BISHOP"]/title
source: Clone Cannon [Bishop]
ja: クローン・キャノン【ビショップ
ko: 클론 대포 [주교]
zh_hans: 克隆炮[主教]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_BISHOP"]/short
source: Cloner [BISHOP]
ja: クローナー【BISHOP
zh_hans: 克隆炮[主教]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_BISHOP"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

source: Clone Cannon [Caretaker]
ja: クローン・キャノン【管理人
ko: 클론 대포 [정원지기]
zh_hans: 克隆炮[看护者]

source: Cloner [CARETAKER]
ja: クローナー【CARETAKER
zh_hans: 克隆炮[看护者]

source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_CLAN"]/title
source: Clone Cannon [Clansman]
ja: クローン・キャノン【クランズマン
ko: 클론 대포 [클랜즈맨]
zh_hans: 克隆炮[猎甲兵]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_CLAN"]/short
source: Cloner [CLANSMAN]
ja: クローナー【CLANSMAN
zh_hans: 克隆炮[猎甲兵]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_CLAN"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

source: Clone Cannon [Commando]
ja: クローン・キャノン【コマンドー
ko: 클론 대포 [특공대]
zh_hans: 克隆炮[突击兵]

source: Cloner [COMMANDO]
ja: クローナー【COMMANDO
zh_hans: 克隆炮[突击兵]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_COMMANDO"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

source: Clone Cannon [Crusader]
ja: クローン・キャノン【クルセイダー
ko: 클론 대포 [크루세이더]
zh_hans: 克隆炮[圣战者]

source: Cloner [CRUSADER]
ja: クローナー【CRUSADER
zh_hans: 克隆炮[圣战者]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_CRUSADER"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_CRYSTAL"]/title
source: Clone Cannon [Crystal]
ja: クローン・キャノン【クリスタル
ko: 클론 대포 [크리스탈]
zh_hans: 克隆炮[水晶族]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_CRYSTAL"]/short
source: Cloner [CRYSTAL]
ja: クローナー【CRYSTAL
zh_hans: 克隆炮[水晶族]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_CRYSTAL"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SSLG"]/title
source: Clone Cannon [SSLG]
ja: クローン・キャノン【SSLG
ko: 클론 대포 [SSLG]
zh_hans: 克隆炮[解放者]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SSLG"]/short
source: Cloner [SSLG]
ja: クローナー【SSLG
zh_hans: 克隆炮[解放者]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SSLG"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_CULTIST"]/title
source: Clone Cannon [Cultist]
ja: クローン・キャノン【カルト信者
ko: 클론 대포 [이교도]
zh_hans: 克隆炮[异教徒]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_CULTIST"]/short
source: Cloner [CULTIST]
ja: クローナー【CULTIST
zh_hans: 克隆炮[异教徒]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_CULTIST"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_DEFEND"]/title
source: Clone Cannon [Defender]
ja: クローン・キャノン【ディフェンダー
ko: 클론 대포 [수비대]
zh_hans: 克隆炮[保卫者]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_DEFEND"]/short
source: Cloner [DEFENDER]
ja: クローナー【DEFENDER
zh_hans: 克隆炮[保卫者]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_DEFEND"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works. Your defender's shield will protect it from being shot by basic drones.
ja: これほど大きな倫理的論争を巻き起こした武器はないが、機能すれば機能する。ディフェンダーのシールドは、基本的なドローンによる銃撃から守ってくれる。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다. 수비대의 방어막이 기초적인 드론의 요격을 막아줄 것입니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。你的保卫者的护盾将保护它免受普通防御无人机的拦截。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_DUSK"]/title
source: Clone Cannon [Duskbringer]
ja: クローン・キャノン【ダスクブリンガー
ko: 클론 대포 [더스크브링어]
zh_hans: 克隆炮[暮临者]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_DUSK"]/short
source: Cloner [DUSK]
ja: クローナー【DUSK
zh_hans: 克隆炮[暮临者]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_DUSK"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works. Don't worry about the resident Duskbringer, he enjoys it.
ja: これほど倫理的な論争を巻き起こした武器はない。常駐のダスクブリンガーは楽しんでいるようだから心配ない。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다. 장착된 더스크브링어는 걱정하지 않아도 됩니다. 즐기고 있거든요.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。不必担心里面的暮临派，他很享受。

source: Clone Cannon [Engineer]
ja: クローン・キャノン【エンジニア
ko: 클론 대포 [공병]
zh_hans: 克隆炮[工程师]

source: Cloner [ENGINEER]
ja: クローナー【ENGINEER
zh_hans: 克隆炮[工程师]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ENGINEER"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ENGI"]/title
source: Clone Cannon [Engi]
ja: クローン・キャノン［エンジ］
ko: 클론 대포 [엔지]
zh_hans: 克隆炮[半械族]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ENGI"]/short
source: Cloner [ENGI]
ja: クローナー【ENGI
zh_hans: 克隆炮[半械族]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ENGI"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_PHANTOM"]/title
source: Clone Cannon [Phantom]
ja: クローン・キャノン【ファントム
ko: 클론 대포 [팬텀]
zh_hans: 克隆炮[幻灵]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_PHANTOM"]/short
source: Cloner [PHANTOM]
ja: クローナー【PHANTOM
zh_hans: 克隆炮[幻灵]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_PHANTOM"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

source: Clone Cannon [Phantom Alpha]
ja: クローン・キャノン【ファントム・アルファ
ko: 클론 대포 [알파 팬텀]
zh_hans: 克隆炮[巨型幻灵]

source: Cloner [PHANTOM-A]
ja: クローナー【PHANTOM-A
zh_hans: 克隆炮[巨幻灵]

source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_GOUL"]/title
source: Clone Cannon [Goul]
ja: クローン・キャノン【グール
ko: 클론 대포 [구울]
zh_hans: 克隆炮[燃灵]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_GOUL"]/short
source: Cloner [GOUL]
ja: クローナー【GOUL
zh_hans: 克隆炮[燃灵]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_GOUL"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

source: Clone Cannon [Goul Alpha]
ja: クローン・キャノン【グールα
ko: 클론 대포 [알파 구울]
zh_hans: 克隆炮[巨型燃灵]

source: Cloner [GOUL-A]
ja: クローナー【GOUL-A
zh_hans: 克隆炮[巨燃灵]

source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_MARE"]/title
source: Clone Cannon [Mare]
ja: クローン・キャノン【牝馬
ko: 클론 대포 [메어]
zh_hans: 克隆炮[蚀灵]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_MARE"]/short
source: Cloner [MARE]
ja: クローナー【MARE
zh_hans: 克隆炮[蚀灵]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_MARE"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

source: Clone Cannon [Mare Alpha]
ja: クローン・キャノン【マーレ・アルファ
ko: 클론 대포 [알파 메어]
zh_hans: 克隆炮[巨型蚀灵]

source: Cloner [MARE-A]
ja: クローナー【MARE-A
zh_hans: 克隆炮[巨蚀灵]

source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_WRAITH"]/title
source: Clone Cannon [Wraith]
ja: クローン・キャノン【レイス
ko: 클론 대포 [레이스]
zh_hans: 克隆炮[电灵]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_WRAITH"]/short
source: Cloner [WRAITH]
ja: クローナー【WRAITH
zh_hans: 克隆炮[电灵]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_WRAITH"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

source: Clone Cannon [Wraith Alpha]
ja: クローン・キャノン【レイス・アルファ
ko: 클론 대포 [알파 레이스]
zh_hans: 克隆炮[巨型电灵]

source: Cloner [WRAITH-A]
ja: クローナー【WRAITH-A
zh_hans: 克隆炮[巨电灵]

source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_HATCH"]/title
source: Clone Cannon [Hatchling]
ja: クローン・キャノン【ハッチリング
ko: 클론 대포 [새끼 거미]
zh_hans: 克隆炮[幼蛛]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_HATCH"]/short
source: Cloner [HATCH]
ja: クローナー【HATCH
zh_hans: 克隆炮[幼蛛]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_HATCH"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_HUMAN"]/title
source: Clone Cannon [Human]
ja: クローン・キャノン【人間
ko: 클론 대포 [인간]
zh_hans: 克隆炮[人类]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_HUMAN"]/short
source: Cloner [HUMAN]
ja: クローナー【HUMAN
zh_hans: 克隆炮[人类]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_HUMAN"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_LANIUS"]/title
source: Clone Cannon [Lanius]
ja: クローン・キャノン【ラニウス
ko: 클론 대포 [라니우스]
zh_hans: 克隆炮[食铁族]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_LANIUS"]/short
source: Cloner [LANIUS]
ja: クローナー【LANIUS
zh_hans: 克隆炮[食铁族]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_LANIUS"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_MANTIS"]/title
source: Clone Cannon [Mantis]
ja: クローン・キャノン【マンティス
ko: 클론 대포 [맨티스]
zh_hans: 克隆炮[螳螂族]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_MANTIS"]/short
source: Cloner [MANTIS]
ja: クローナー【MANTIS
zh_hans: 克隆炮[螳螂族]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_MANTIS"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

source: Clone Cannon [Free Mantis]
ja: クローン・キャノン【フリー・マンティス
ko: 클론 대포 [독립 맨티스]
zh_hans: 克隆炮[自由螳螂]

source: Cloner [F-MANTIS]
ja: クローナー［F-MANTIS］
zh_hans: 克隆炮[自由螳螂]

source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_MEDIC"]/title
source: Clone Cannon [Medic]
ja: クローン・キャノン［メディック］
ko: 클론 대포 [의무병]
zh_hans: 克隆炮[医疗员]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_MEDIC"]/short
source: Cloner [MEDIC]
ja: クローナー【MEDIC
zh_hans: 克隆炮[医疗员]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_MEDIC"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_MONK"]/title
source: Clone Cannon [Monk]
ja: クローン・キャノン【モンク
ko: 클론 대포 [수도승]
zh_hans: 克隆炮[信道者]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_MONK"]/short
source: Cloner [MONK]
ja: クローナー【MONK
zh_hans: 克隆炮[信道者]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_MONK"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ORCHID"]/title
source: Clone Cannon [Orchid]
ja: クローン・キャノン【オーキッド
ko: 클론 대포 [오키드]
zh_hans: 克隆炮[兰花族]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ORCHID"]/short
source: Cloner [ORCHID]
ja: クローナー【ORCHID
zh_hans: 克隆炮[兰花族]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ORCHID"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다. Why does the plant start fires? Irony.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

source: Clone Cannon [Vampweed]
ja: クローン・キャノン【ヴァンプウィード
ko: 클론 대포 [흡혈초]
zh_hans: 克隆炮[血草兰花]

source: Cloner [VAMPWEED]
ja: クローナー【VAMPWEED
zh_hans: 克隆炮[血兰花]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_VAMPWEED"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다. Why does the plant start fires? Irony.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_OUTCAST"]/title
source: Clone Cannon [Outcast]
ja: クローン・キャノン【アウトキャスト
ko: 클론 대포 [망명자]
zh_hans: 克隆炮[流放者]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_OUTCAST"]/short
source: Cloner [OUTCAST]
ja: クローナー [OUTCAST］
zh_hans: 克隆炮[流放者]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_OUTCAST"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_PEACE"]/title
source: Clone Cannon [Peacekeeper]
ja: クローン・キャノン【ピースキーパー
ko: 클론 대포 [평화 유지군]
zh_hans: 克隆炮[维和兵]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_PEACE"]/short
source: Cloner [PEACEKEEPER]
ja: クローナー【PEACEKEEPER
zh_hans: 克隆炮[维和兵]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_PEACE"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_PONY"]/title
source: Clone Cannon [Equinoid]
ja: クローン・キャノン【エクイノイド
ko: 클론 대포 [에퀴노이드]
zh_hans: 克隆炮[六脚马族]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_PONY"]/short
source: Cloner [EQUINOID]
ja: クローナー【エキノイド
zh_hans: 克隆炮[六脚马]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_PONY"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_PONYC"]/title
source: Clone Cannon [Crystal Equinoid]
ja: クローン・キャノン【クリスタル・エキノイド
ko: 클론 대포 [크리스탈 에퀴노이드]
zh_hans: 克隆炮[水晶六脚马]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_PONYC"]/short
source: Cloner [C.EQUINOID]
ja: クローナー【C.EQUINOID
zh_hans: 克隆炮[水晶马]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_PONYC"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_QUEEN"]/title
source: Clone Cannon [Spider Queen]
ja: クローン・キャノン【スパイダー・クイーン
ko: 클론 대포 [여왕 거미]
zh_hans: 克隆炮[蜘蛛虫后]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_QUEEN"]/short
source: Cloner [QUEEN]
ja: クローナー【QUEEN
zh_hans: 克隆炮[蜘蛛虫后]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_QUEEN"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works. You don't want to imagine how many eggs line the inside of this cannon now.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。今、この大砲の内側にどれだけの卵が並んでいるか想像したくないだろう。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다. 얼마나 많은 알들이 대포속에 줄지어 있을 지 상상조차 하기 싫습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。你不敢想现在这门炮里面有多少个卵了。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_RADIANT"]/title
source: Clone Cannon [Radiant]
ja: クローン・キャノン【放射
ko: 클론 대포 [방사성 셸]
zh_hans: 克隆炮[辐射体]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_RADIANT"]/short
source: Cloner [RADIANT]
ja: クローナー【RADIANT
zh_hans: 克隆炮[辐射体]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_RADIANT"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_RADICAL"]/title
source: Clone Cannon [Martyr]
ja: クローン・キャノン【殉教者
ko: 클론 대포 [순교자]
zh_hans: 克隆炮[殉义者]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_RADICAL"]/short
source: Cloner [MARTYR]
ja: クローナー【MARTYR
zh_hans: 克隆炮[殉义者]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_RADICAL"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works. Don't worry about the resident Duskbringer, he enjoys it.
ja: これほど倫理的な論争を巻き起こした武器はない。常駐のダスクブリンガーは楽しんでいるようだから心配ない。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다. 장착된 더스크브링어는 걱정하지 마세요. 즐기고 있거든요.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。不必担心里面的暮临派，他很享受。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_DEVORAK"]/title
source: Clone Cannon [Devorak]
ja: クローン・キャノン【デボラック
ko: 클론 대포 [데보락]
zh_hans: 克隆炮[德沃拉克]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_DEVORAK"]/short
source: Cloner [DEVORAK]
ja: クローナー【DEVORAK
zh_hans: 克隆炮[英雄]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_DEVORAK"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works. Don't worry about Devorak, he enjoys it.
ja: これほど倫理的な論争を巻き起こした武器はない。デボラックは楽しんでいるようだから心配ない。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다. 데보락은 걱정하지 마세요. 즐기고 있거든요.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。不必担心德沃拉克，他很享受。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_RANGER"]/title
source: Clone Cannon [Ranger]
ja: クローン・キャノン【レンジャー
ko: 클론 대포 [레인저]
zh_hans: 克隆炮[猎枪手]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_RANGER"]/short
source: Cloner [RANGER]
ja: クローナー【RANGER
zh_hans: 克隆炮[猎枪手]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_RANGER"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ROCK"]/title
source: Clone Cannon [Rock]
ja: クローン・キャノン【ロック
ko: 클론 대포 [락맨]
zh_hans: 克隆炮[岩石族]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ROCK"]/short
source: Cloner [ROCK]
ja: クローナー［ROCK］
zh_hans: 克隆炮[岩石族]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ROCK"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SABO"]/title
source: Clone Cannon [Saboteur]
ja: クローン・キャノン【サボタージュ
ko: 클론 대포 [공작원]
zh_hans: 克隆炮[破坏者]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SABO"]/short
source: Cloner [SABOTEUR]
ja: クローナー【SABOTEUR
zh_hans: 克隆炮[破坏者]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SABO"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

source: Clone Cannon [Sentinel]
ja: クローン・キャノン【センチネル
ko: 클론 대포 [감시병]
zh_hans: 克隆炮[戍卫者]

source: Cloner [SENTINEL]
ja: クローナー【SENTINEL
zh_hans: 克隆炮[戍卫者]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SENTINEL"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。

source: Clone Cannon [Separatist]
ja: クローン・キャノン【分離主義者
ko: 클론 대포 [분리주의자]
zh_hans: 克隆炮[分离者]

source: Cloner [SEPARATIST]
ja: クローナー【SEPARATIST
zh_hans: 克隆炮[分离者]

source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
ja: これほどまでに大きな倫理論争を巻き起こした兵器はないが、効果があるものは効果がある。
ko: 그 어떤 무기보다도 큰 윤리적 논란을 일으키는 무기이지만 일단 작동하니 사용할 수는 있습니다.
zh_hans: 没有别的武器比它的道德争议更大，不过能用就行。
